Manche Karten haben besondere Extrafunktionen. Diese können dir zusätzliche Züge oder Karten geben, Punkte verbessern, sich auf die Karten deiner Gegner auswirken und vieles mehr. Aber Achtung, die meisten Extrafunktionen sind begrenzt (z.B. einmal pro Spiel/pro Runde) und Lebewesen müssen auf dem Feld platziert sein, damit du sie verwenden kannst. Außerdem verlierst du diese besonderen Fähigkeiten, wenn du das Lebewesen kombinierst. Aber vielleicht findest du dafür Neue.
Ein kleiner Tipp: Je öfter du Lebewesen kombinierst, desto stärker werden sie und desto mächtiger werden auch die Extrafunktionen, die du entdecken kannst.

Wenn eine Karte eine Extrafunktion besitzt, erfährst du darüber mehr in der Info oben links, wenn du die Karte anklickst. Um die Extrafunktion anzuwenden, folge den Anweisungen, die oben links erscheinen, sobald du auf den "Extrafunktion"-Button gedrückt hast.



Und jetzt viel Spaß beim Entdecken der Geheimnisse von Klumpiland!